JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 + => New repository

 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone https://github.com/YuliiaMini/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
cd JSON
touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
git add new.json

 8. Закоммитить файл.
git commit -m "added new.json"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
notepad new.json

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json
git commit -m "changed new.json"
git push

 12. Создать файл preferences.json
touch preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 notepad preferences.json

14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
cat >skills.json
{
"скиллы, которые будут изучены на курсе": [
"клиент-серверная архитектура",
"HTTP Методы запросов на сервер",
"Тестирование API через Postman",
"Снятие и чтение логов c внешнего сервера",
"Dev Tools веб браузеров",
"клиент-серверная архитектура",
"Мобильное тестирование",
"Командная строка (terminal) Linux",
"Основы SQL",
"Нагрузочное тестирование в Jmeter"
]
}

ctrl+C

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add preferences.json skills.json
* можно через git add ., но тогда отправятся все файлы, что есть в локальном репозитории
git commit -m "added preferences & skills"
git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
Add file => Create new file 

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit new file

 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
Нажать на кнопку редактирования 

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes

 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull